[Música]
nos escapamos al norte del perú con un
pequeño pericote llamado leo
[Música]
paso 1 cómo llegar esta vez vinimos en
avión y volamos a talara porque es el
aeropuerto más cercano y una de las
cosas que más me preocupan cuando viajo
leo es de seguridad por eso siempre
llevó su caso especialmente cuando vamos
a tener que estar en la región indonesia
pero esperamos cómo haces para llevar un
cargo de los viajes y me encantan para
esto tengo esté correcto mágico es un
carrito marca brito la misma marca y
cartas que este año especialmente para
ponerlo encima y poder arrastrar los
contribuyentes otra cosa que siempre
llevo cuando viajo es un workshop porque
me sirve para llevarlo con está cansado
para 5 may para quedar si estás con fox
en la caída pero cuando un par de coches
[Música]
y
paso 2 donde quedarse mi recomendación
si viajan conocer es que elijan un lugar
porque tengan una cocina
porque esto le va a simplificar
muchísimo la logística nosotros decimos
que esta vez la pirámide de mango
aquí encontrarán tres caballos también
conocidas como pirámides hindú para dos
personas
chaska para ocho personas y también para
ocho personas
[Música]
lo cual es bastante común
y además
[Música]
y tampoco te provocan derecha en la cama
cada vez que duermen para verificar
[Música]
y ponerlo al borde del eje
de esta manera
sirve me quiere rodar
ahora es importante que tengan en cuenta
que no necesariamente tienen
puede ser cualquier mueble
[Música]
paso 3 que hacer no es necesario que
traigas un montón de juguetes para tu
bebé aprovecha estos destinos para que
el buen con las conchitas con la arena
con la soja con la tierra y según neck
ven con la naturaleza nosotros trajimos
sólo un juego de baldes y un par de
temporadas para que leo te entretengas
no tuvimos que salir del hotel ni un
solo día nos divertimos viendo
animalitos en la playa buscando
conchitas significando aves playeras
chapoteando en la piscina pintando
contemplo siempre lo bueno del norte es
que no necesitas nada específico puede
pasarme todo el día
[Música]
34 que comer cada pirámide tiene su
cocina así que prepárate para cocinar o
llama viene para que se cocinen los
servicios son norteños ella se encarga
de ir al cercado y comprar todo lo
necesario
falten a además nos enseñó a preparar un
riquísimo ceviche norte que contar
[Música]
pero la comida de los bebés es otra que
darle de comer a los bebés de los viajes
a veces que pueden ser un poquito
complicado como ustedes ya saben leo
comentó así que realmente este no es un
problema para nosotros pero voy a
enseñarles últimos y aprendimos del leo
tenía como 17 ó 4 meses y todavía comida
comida en casa pero no queríamos dejar
de viajar así que aprendimos a hacer
misa antes de cada viaje preparamos la
comida que más le gusta leo del agua
estos pequeños pájaros que congelamos
cada taller tiene la emoción de la
comida completa para unir entonces
cada día se preguntarán cómo mantener la
lluvia
para que nos ayudara
cuando lleguen unas y no busquen un
congelador donde puedan seguir guardando
pero si no van a tener congelador a la
mano la recomendación es que lleven
hielo seco
paso 5 que te llevas me llevo a las
carcajadas de león cuando tiraba a la
arena su carita de sorpresa cada vez que
veía a un animalito nuevo sus ojitos
cerrados mientras hacía si está
delicioso con el sonido del mar me llevo
a la felicidad de saber que mi perico
está viajando mientras crece recorremos
el perú en buena compañía junto a jim
jones